[Musik]
ein neues schuljahr
jetzt kannst du von vorne anfangen
vielleicht warst du letztes jahr und
zufrieden mit den noten hat es oft
einfach keine motivation oder es lief
nicht immer so wie du wolltest
stell dir vor du könntest ab jetzt alles
ändern denn egal welche ziele du hast
wir helfen dir sie zu erreichen wie
let's go
wir sagen dir jeden tag was zu lernen
muss trainieren dich selbst auf die
schwierigsten aufgaben geben dir alles
was du brauchst damit du wieder mehr
zeit für die dinge hast die du wirklich
tun willst das ist simpel klappt
unlimited weil wir das nicht alleine
machen sondern mit über 100 leuten im
simple cloud team gemeinsam mit euch
[Musik]
werde teil der community und wurde in
diesem jahr das beste aus dir raus und
wenn es schon machst dann mach es
richtig wurde jetzt die perfekte
unterstützung für das ganze schuljahr
also
was willst du dieses jahr erreichen